Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/start-here.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Start Here
ja_jp: ここから始める
zh_cn: 从这里开始

source: Useful Resources
ja_jp: 役に立つリソース
zh_cn: 实用资源

source: A list of useful resources and accompanying descriptions, with especially pertinent ones marked.
ja_jp: 役に立つリソースと説明のリストです。特に重要なものはマークされています。
zh_cn: 实用资源清单及附带说明，其中的特殊资源已作标记。

source: Being a Team
ja_jp: チームを始める
zh_cn: 组建一个队伍

source: Covers how to start, organize, and run an effective team.
ja_jp: どのようにして効果的なチームを立ち上げ、組織化し、運営するかを説明します。
zh_cn: 涉及如何启动、组织和运营一个高效的队伍。

source: Hardware
ja_jp: ハードウェア
zh_cn: 硬件

source: Design Strategy
ja_jp: 設計戦略
zh_cn: 设计策略

source: A list of general tips for your team's design process.
ja_jp: チームの設計プロセスのための一般的なヒントのリストです。
zh_cn: 团队设计流程的一般提示清单。

source: Design Tradeoffs
ja_jp: 設計上のトレードオフ
zh_cn: 设计权衡

source: Goes over some common robot design decisions and typically superior alternatives to them.
ja_jp: いくつかの一般的なロボット設計の決定と、それより優れた代替案について説明します。
zh_cn: 介绍一些常见的机器人设计决策，以及典型的优秀替代方案。

source: Drivetrains
zh_cn: 传动系统

source: Because it doesn't matter how good the rest of your mechanisms are if the robot cannot get to where it needs to be (except maybe if you're 8813 in Relic Recovery).
ja_jp: なぜなら、ロボットが必要な場所にたどり着けなければ、他のメカニズムがどれだけ優れていても意味がないからだ (8813 Relic Recoveryの場合は例外かもしれない)
zh_cn: 因为如果机器人无法到达它需要到达的地方，那么你的其他装置再好也没有用（除非你是 Relic Recovery 赛季中的 8813 队伍）。

source: Active Intake
zh_cn: 主动吸入拾取装置

source: Because you want to be able to pick stuff up. Touch it, own it.
ja_jp: 物を拾えるようになりたいからです。触って、所有して。
zh_cn: 因为你想拿起东西。接触它，持有它。

source: Linear Motion Guide
ja_jp: Linear Motion ガイド
zh_cn: 线性运动导轨

source: Moving things further than the constraints of the robot is an extremely common task, and linear motion is often one of the best ways to do this.
ja_jp: ロボットの制約を超えて機構を動かすことはよくあることで、直線運動はそのための最良の方法の一つであることが多い。
zh_cn: 在机器人的限制范围之外移动物体是一项极为常见的任务，而线性运动通常是实现这一任务的最佳方法之一。

source: Power Transmission
zh_cn: 动力传输

source: Different ways to get rotation from point A to point B.
ja_jp: A地点からB地点へ回転させるためのさまざまな方法。
zh_cn: 从 A 点到 B 点的不同旋转方式。

source: Programming/Control System
ja_jp: プログラミング / コントロールシステム
zh_cn: 编程/控制系统

source: Options for Programming
ja_jp: プログラミングのオプション
zh_cn: 编程选项

source: Because without programming, the robot is just an expensive brick.
ja_jp: ロボットはプログラムが無ければ、ただの高価なレンガに過ぎないからです。
zh_cn: 因为没有编程，机器人只是一块昂贵的砖头。

source: Control Systems
ja_jp: コントロールシステム
zh_cn: 控制系统

source: Because without a control system, the robot is just a (significantly less) expensive brick.
ja_jp: なぜなら、制御システムがなければ、ロボットは単なる（著しく安価な）レンガに過ぎないからです。
zh_cn: 因为如果没有控制系统，机器人就只是一块（不那么）昂贵的砖头。

source: Wiring Guide
ja_jp: 配線ガイド
zh_cn: 接线指南

source: Because disconnects are no fun.
ja_jp: 切断は面白くないから...
zh_cn: 因为断开连接并不好玩。

source: Programming Tutorial - Mecanum Drivetrain
ja_jp: プログラミングチュートリアル - メカナムドライブ
zh_cn: 编程教程 - 麦克纳姆 传动系统

source: Because mecanum wheels without the right code are some very expensive questionable quality traction wheels.
ja_jp: 適切なプログラムのないメカナムホイールは、非常に高価で動作に問題のあるトラクションホイールであるためです。
zh_cn: 没有正确编程的麦克纳姆车轮，就只能是非常昂贵但质量有问题的轮子而已。

source: Computer Vision
ja_jp: 画像認識
zh_cn: 计算机视觉

source: Explains the different common computer vision systems and how to use them (hopefully this doesn't end with a robot uprising).
ja_jp: さまざまな一般的なコンピュータビジョンシステムとその使用方法を説明します。 (ロボットの暴走で終わらないことを願う)
zh_cn: 解释各种常见的计算机视觉系统以及如何使用它们（希望这不会以机器人起义而告终）。

source: FTC Discord
ja_jp: FTCのDiscordコミュニティ

source: The **unofficial** FTC Discord server is a discussion-based community server that has teams ranging from first-year rookies to Winning Alliance Captains at the World Championships. It also has a channel for direct access to vendors.
ja_jp: FTCのDiscordサーバーは、1年目のルーキーから世界大会での優勝したAllianceのキャプテンなどの様々なチームが参加する、ディスカッションベースの **非公式** コミュニティサーバーです。また、ベンダーに直接連絡をするためのチャンネルもあります。
